Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
Lui et les Barbes Blanches ont finalement franchi les
murs d'enceinte pour se rendre à l'échafaud !
Alors qu'une bataille totale entre la Marine et
les Barbes Blanches se poursuit à l'Oris Plaza,
Luffy court vers Ace !
Si tu veux voir le futur,
Je vais te montrer maintenant, Barbe Blanche !
Fais le!
As!
Il ne sert à rien!
Pensez-vous que je ne peux pas
vous empêcher de le faire ? !
Ne le fais pas !!
Hé, c'était... ? !
Haki du conquérant !
Allez! Pour de vrai?!
C'était surprenant !
Ce morveux...
"Enfin l'échafaud ! Le
chemin vers l'as s'est ouvert !"
Ouais! As est vivant !
Hé, reste avec moi !
C'était le frère d'Ace ? !
--Regarde ça!
--J'ai failli m'évanouir !
Comme Pops et "Red-Haired",
il a utilisé le Haki du Conquérant !
C'est lui qui l'a fait ?
On dirait qu'il l'a utilisé inconsciemment.
Je ne savais pas qu'il avait
un pouvoir aussi énorme !
Il est né avec comme je le pensais !
Il l'utilise aussi !
Reculez si votre cœur est faible !
Ce n'est pas juste une autre recrue !
Haki du conquérant !
Mais ce n'est pas surprenant parce qu'il est
le fils du révolutionnaire--Dragon !
Vice-amiral Doberman !
Hé, d'où vous vient le courant ? !
Hein?! Quelle puissance ?!
Peu importe!
Il n'en est pas conscient !
Il n'est donc pas prêt à être utilisé !
Mais ce n'est pas étonnant qu'il attire les gens !
C'est pourquoi ils disent « le sang
le dira », Dragon !
Ne le laissez pas s'échapper de ce champ de bataille ! Si vous le faites, il se révélera un ennemi redoutable pour nous !
Assurez-vous qu'il meurt !
Vous, les soldats de la marine, êtes une bande de lâches !
Vous avez besoin d'une telle force pour combattre un oisillon ? !
Je pensais que tu voulais me tuer !
Allons d'abord à Barbe Blanche !
C'est un monstre mais il est
grièvement blessé ! Abattez-le à tout prix !
L'amener sur!
Nous allons sauvegarder Pops up !
N'ayez pas peur ! Attrape le!
Garçon de paille, c'est maintenant l'occasion !
Ne lâchez pas Chapeau de Paille !
Condamner! Les soldats de la marine ont commencé à se regrouper !
--Le faire passer de force ?
--Je me demande combien de temps il peut s'accrocher !
Pop !
Condamner! Si seulement je pouvais les enlever !
Pop ! Ne te pousse pas
trop loin, tu es blessé !
Les gars!
Pops ? !
A partir de maintenant, relevez Luffy Chapeau de Paille...
...de toutes vos forces !
Le frère d'Ace ? !
Pop !
Prenez soin de la pailleChapeau tout de suite !
Garçon de paille ! Fais attention!
Vous êtes...
...le pirate allié de Barbe Blanche
- Bohemian Knight Doma !
Ravi de vous rencontrer, Vice-amiral Momonga !
Frères DeCalvan !
--Vous devez vous battre... !
--...Contre nous!
"Thunder Lord" McGuy
J'ai besoin que vous me combattiez,
Vice-amiral Doberman !
Je-Est-ce... ? !
Nous, les pirates du Nouveau
Monde, allons vous aider !
Ace-chan est là ! Allons-y, Chapeau de Paille !
Les pirates alliés de Barbe Blanche
encerclent Chapeau de Paille !
--Que font-ils?!
--Dépêche-toi, frère d'Ace !
Les forces navales se concentrent sur les Pops maintenant !
C'est votre seule chance
d'aller au-delà des amiraux !
Défonçons tout d'un coup ! Viens avec nous!
C'est un gros problème, Straw boy !
Le plus grand pirate du monde
vous met à l'épreuve !
Hein?
Gros rire!
Barbe Blanche a placé tous ses espoirs sur vous ! C'est une grande chose!
Êtes-vous prêt à répondre
à ses attentes ?!
Je ne sais pas ce que veut Barbe Blanche !
Mais je suis venu ici pour...
...une seule raison, depuis le début !
Les pirates gagnent en vigueur !
Ils vont percer !
Nous avons besoin de plus de troupes !
Vice-amiral-dono ! Prenons d'abord Chapeau de Paille... !
Attendre!
Ils ont laissé Barbe Blanche tranquille !
Attaquez Barbe Blanche maintenant !
Si nous pouvons abattre Barbe Blanche, nous pouvons tous les arrêter !
Ils pensent qu'ils peuvent me battre
s'ils m'attaquent tous en même temps !
Barbe blanche! Est-ilinvincible?!
Fais-le, morveux !
Vous venez de les empêcher d'exécuter Ace en mon nom !
Vous avez l'initiale du milieu D,
donc montrez-moi comment le monde
sera dans les années à venir !
C'est...
"Hawk-Eye !"
Attention, garçon de paille !
Qu'es-tu...?!
C'est l'ordre du président ! Nous considérons
la Marine comme notre ennemie pour l'instant ! Aller!
Vous êtes Daz Bonez, n'est-ce pas ?
Garçon de paille !
Crocodile!
Vous dormez trop, Monsieur 1 !
J'ai perdu la forme en étant en prison.
Je n'ai pas besoin de toi ici, Chapeau de Paille ! C'est parti !
Pourquoi me gênes-tu, Crocodile ?
Je ne suis pas de bonne humeur en ce moment.
Alors tu ferais mieux de te regarder, "Hawk-Eye !"
Luffy !
Je veux aussi t'aider !
Tirez sur Monkey D. Luffy.
Boa Hancock. Amical
opératif. Abandonner l'attaque.
Hé!
Qu'est ce que tu crois faire?!
Vous êtes un seigneur de guerre, n'est-ce pas, Boa Hancock ? !
Pourquoi continuez-vous à arrêter les Pacifistas ? !
Je pensais que vous étiez du côté du gouvernement !
Tu es un homme tellement insensé !
Vous ne savez rien !
Quoi?!
Permettez-moi de vous dire une chose.
L'amour est toujours un ouragan !
De quoi parlez-vous?!
Maudit chapeau de paille !
Petit chariot!
Capitaine Buggy ! Comment ça se passe?
Ça n'a pas l'air bien, les gars.
Je suis apparu de manière sensationnelle devant
le monde entier il y a quelque temps.
Mais maintenant les gens font attention à Straw
Hat qui court vers l'échafaud comme un imbécile !
Les gars, qui devrait être la vedette d'aujourd'hui ?
Capitaine Buggy !
C'est vrai!
Je dois faire quelque chose de plus voyant
que Chapeau de Paille une fois de plus !
Hé, laissez-moi utiliser l'escargot transpondeur !
Capitaine Buggy ! J'ai bien peur que
l'Escargot soit encore gelé...
Quoi ?! Décongelez-le tout de suite!
Il fondra si vous le faites tremper dans l'eau de mer
chauffée par la lave d'Akainu !
Il a fondu !
--Bien. Apportez-le-moi !
--D'accord!
Voici!
S'il vous plaît!
C'est ratatiné !
Oh, il ne faut pas le tremper dans l'eau de mer !
Que diable, je pense que ça marche toujours.
Nous avons pris la peine de le voler
à la Marine,
nous devons en prendre grand soin.
Transpondeur Snail-san, pourriez-vous vous réveiller une minute ?
Bonjour Monsieur!
Non, il a tiré dans sa tête !
C'est à cause de vos visages étranges !
Veuillez nous excuser, nous sommes nés ainsi !
Condamner! Chapeau de paille atteindra l'échafaud d'une minute à l'autre pendant que je m'amuse comme ça !
Feu!
Pas beaucoup plus longtemps - tracez
un chemin vers l'échafaudage !
Ils sont désespérés !
Enfoiré!
Barbe blanche!
Karaté homme-poisson !
Poing de brique Arabesque !
Jimbei, qu'est-ce que tu fous ? !
N'avez-vous pas entendu que j'ai dit
"Soutenez le frère d'Ace ?"
Je n'appartiens pas à l'Équipage de Barbe Blanche
donc je n'ai pas à obéir à vos ordres !
Stupide!
Ils ont tracé un chemin !
L'échafaudage est proche maintenant, Straw boy !
Vous venez de courir tout droit !
Très bien!
C'est maintenant notre chance de le faire.
Je suis désolé que vous deviez le faire lorsque vous n'êtes
pas complètement rétabli.
Mais nous avons besoin de vous !
Ce n'est rien, Ivan-san.
Ne vous inquiétez pas.
Crabe-chan !
Ouah ! Qu-Qu'est-ce que c'est ?!
Inazuma des révolutionnaires
armée ! Il l'a fait!
Il y a un pont ! Très bien!
Le Chapeau de Paille se dirige droit
vers l'échafaud !
Faites quelque chose ou il l'atteindra !
Ne le laissez pas !
Nous ne pouvons pas ! Ces pirates ne nous laissent pas passer !
Ah ! Utilisez des armes à feu ! Feu au Chapeau de Paille !
Quoi?! E-Ce sont...
...les commandants des Barbes Blanches !
Le frère d'Ace ! Cours tout droit, ne t'arrête pas !
Traversez tout d'un coup !
Ne le laissez pas passer !
Gum-Gum...
...Hache de combat !
Luffy-kun, vas-y !
D'accord merci!
Ne le laissez pas partir !
Clin d'œil mortel !
Personne ne passera par ici !
Gros rire!
Avance juste, Straw boy !
Le chapeau de paille le fera !
Ouais! Continue!
Enlevez le chapeau de paille !
Allez, chapeau de paille !
Libérez Ace !
Je n'arrive pas à croire que tu utilises ce
gamin comme un atout, Barbe Blanche !
Mais je ne le laisserai pas aller plus loin !
Barbe blanche!
Pourquoi ne restez-vous pas silencieux et regardez ?
Luffy !
Je suis là, Ace !
C'est Garp le héros !
Grand-père ! Éloignez-vous de mon chemin !
Je ne vais pas bouger !
Parce que je suis vice-amiral de la marine !
Je me bats contre les pirates
depuis bien avant ta naissance !
Vieil homme!
Si tu veux passer par ici,
tu dois d'abord me tuer !
Chapeau de paille Luffy !
A cause du chemin que vous deux...
... avez choisi de vivre !!
Luffy courtsur le chemin, Inazuma a créé
l'intention d'atteindre Ace, mais
Garp se dresse sur son chemin.
La marine et les pirates...
Quand un grand-père et un petit-fils qui empruntent
des chemins différents se retrouvent au combat,
quels sentiments se cachent dans
les coups qu'ils s'échangent ?
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Chacun sur des chemins différents ! Luffy contre Garp !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com